
Дорогой Влад,

В этот прекрасный и светлый для тебя день, я хочу поздравить тебя с днем рождения.
    Я желаю тебе быть всегда счастливым, улыбаться каждому маленькому приятному событию,
    всегда находить плюсы в настоящем времени. Также хотелось бы пожелать реализовать все
    свои идеи, стать человеком, который будет всегда ходить с высоко поднятой головой. Ещё
    в современном мире очень важно иметь хорошее здоровье, поэтому от всей души хочу, чтоб и
    у тебя было прекрасное здоровое тело до глубокой старости. Долгая счастливая жизнь,
    замечательная семья, добрые и верные друзья, материальное благополучие и многое другое
    непременно будут принадлежать тебе.

Я очень тебя люблю и ценю ♥♥♥, ты для меня очень многое значишь, твои прикосновения
    и объятия я ощущаю как что-то очень теплое и приятное. Ты очень хороший человек. Да,
    иногда мы с тобой ссоримся и ругаемся, но каждый раз примирение несет за собой положительные
    эмоции, поэтому за всем плохим, что может с нами случится, всегда будет следовать позитив
    и добро.

Я верю, что мы очень долго будем вместе. Спасибо, что ты есть в моей жизни!

С любовью, твоя Полина.
